Planejamento Prática Profissional

- Tabelas mais simples podem ser preenchidas diretamente no SSMS usando Inserts:
Cidade, Estado, Ônibus, Rotas entre cidades (com hora de início e tempo para cada viagem) 

Programação: trabalhar por pair programmming (programação em pares/duplas)
-Programação principal que instancia e usa classes de:
	- Manutenção de passageiros - incluir, excluir, alterar, buscar, listar
   		*Sugestão* : Fazer uma classe principal Manutenção de passageiros e dentro dela fazer
   		funções para incluir, excluir, alterar, buscar, listar
   

	- Manutenção de viagens - criação de viagem, especificando rota, origem, destino, data, hora, ônibus, preço, vagas

	- Venda de passagens para passageiros em uma viagem - se houver vagas

	- Registro de início e fim de viagem

	- Relatórios gerenciais - passageiros em uma viagem

1. Distribuir tarefas e prazos entre integrantes do time(duplas/individuais)
2. Sempre ter um diagrama do Banco de Dados e o Dicionário de dados corretos disponíveis
3. Uma duplas testa o código desenvolvido pela outra dupla
4. Prever momentos de demonstração do que tiver sido desenvolvido

Entrega final: 13 de junho 


ideia: fazer um programa principal onde nele vamos selecionar onde iremos mexer, que no caso serao as classes manutençao, vai ter um arquivo para cada classe e dentro dessa classe vai ter um segundo seletor com oq vamos fazer: incluir, excluir, alterar, buscar E listar.

oque ja esta feito:
seletor principal
seletor para cada funçao
arquivos para cada tabela(só criado)
banco de dados
funcoes das funçoes ja prontas:
(listar passageiros, listar viagens)

oque precisa ser feito:
arrumar as funçoes
testar funçoes
viagem(cancelar viagem, adicionar passagem e listar viagem)


anotaçoes importantes: empresaOnibus.passagem liga passageiros e viagens